资产评估委托协议书

湖北万信有限责任会计师事务所

资产评估委托合同

艺术字: 纯文本 2

TIM图片20180410165312

㔴㜶㤸䌺䕄䝆䥈半啔坖奘捚敤杦楨獪畴睶祸荺薄螆覈銊钓隕颗骙

㘵㠷㨹䑃䙅䡇䩉呓噕塗婙摣晥桧橩瑳癵硷穹莂薄螆覈銊钓隕颗骙

樬磳幏す评䅽鼶鵯［

安徽华洲资产评估有限公司 ANHUIHUAZHOU

资产评估委托合同2026PG- 号甲方：安徽棕榈投资管理有限公司乙方：安徽华洲资产评估有限公司甲方因了解资产价值事宜，需要对其拥有的苗木及构筑物全部权益价值 进行资产评估，委托乙方作为评估机构，乙方同意接受甲方的委托。甲、乙方遵照国家有关法律规定，经协商一致，订立本合同。现将双方的责任及有关事项订立如下：一、评估目的 为安徽棕榈投资管理有限公司拟了解资产价值涉及的安徽棕榈投资管理有限公司的苗木及构筑物全部权益提供价值参考依据。二、评估对象和评估范围评估对象为安徽棕榈投资管理有限公司的苗木及构筑物全部权益价值；评估范围为安徽棕榈投资管理有限公司的苗木及构筑物。三、评估基准日 2026年3月31日 四、评估报告使用范围1、评估报告使用人：安徽棕榈投资管理有限公司、委托人以外的其他使用人为法律、法规规定的其他评估报告使用人。资产评估报告仅供资产评估委托合同约定的和法律、行政法规规定的使用人使用，其他任何机构和个人不能成为资产评估报告的使用人。2、评估报告的使用用途委托人或者其他资产评估报告使用人应当按照法律、行政法规规定和资产评估报告载明的使用目的及用途使用资产评估报告。委托人或者其他资产评估报告使用人违反前述约定使用资产评估报告的，资产评估机构及其资产评估专业人员不承担责任。3、评估报告使用的有效期委托人或者其他资产评估报告使用人应当在评估报告载明的评估结论使用有效期内使用资产评估报告。4、评估报告的摘抄、引用或披露未经委托人书面许可，资产评估机构及其资产评估专业人员不得将资产评估报告的内容向第三方提供或者公开，法律、行政法规另有规定的除外。未征得资产评估机构同意，资产评估报告的内容不得被摘抄、引用或者披露于公开媒体，法律、行政法规规定以及相关当事人另有约定的除外。五、评估报告提交期限和方式1、提交时间甲方向乙方提供资产评估申报表及相关批文、权属证明、财务会计信息和其他资料；乙方收到甲方提供的全部评估申报资料后 日（不含现场工作时间）内完成甲方委托的评估工作，并向甲方提供正式的《资产评估报告》。若因不可抗力因素需延长或提前完成评估工作，甲、乙双方需另行协商。2、提交方式：送达或邮寄。六、评估服务费总额或支付标准、支付时间和支付方式1、收费总额根据此次评估之特定目的及工作量，经协商收取服务费： 2 万元整（大写人民币：贰万 元整），该费用包含税金和乙方现场工作期间的差旅费、住宿费等费用。2、付款方式本合同签订后预付50%，乙方出具正式《资产评估报告》后15个日内支付余款50%。3、收款信息：户名：安徽华洲资产评估有限公司 账号：341329000018010010389开户行：交通银行合肥阜阳北路支行 行号：301361000290 七、甲方的权利和义务1、依法提供资产评估业务需要的资料并保证资料的真实性、完整性、合法性，恰当使用资产评估报告是委托人和其他相关当事人的责任；委托人或者其他相关当事人应当对其提供的资产评估明细表及其他重要资料的真实性、完整性、合法性进行确认，确认方式包括签字、盖章或者法律允许的其他方式；委托人和其他相关当事人如果拒绝提供或者不如实提供开展资产评估业务所需的权属证明、财务会计信息或者其他相关资料的，资产评估机构有权拒绝履行资产评估委托合同；2、乙方评估人员食宿、交通费用自理，包含在总报价费用中，甲方不再另行安排支付其他费用；3、乙方在评估工作过程中需甲方配合的，特别是在进行现场勘察或资产清查核实工作时，甲方应指定熟悉情况的专人积极配合或协调被评估单位，使评估工作顺利进行；4、甲方应为乙方在工作过程中协调企业内部及与评估有关的外部管理部门的关系创造条件；八、乙方的权利和义务 1、遵守相关法律、行政法规和资产评估准则，对评估对象在评估基准日特定目的下的价值进行分析和估算并出具资产评估报告，是资产评估机构及其资产评估专业人员的责任；2、遵守职业道德，对甲方提供的内部资料和评估结果以及在工作中获取的甲方商业秘密保密；3、乙方有义务主动作好与其它中介机构的协调工作，并配合甲方进行评估的备案或核准工作，应及时向甲方通报评估情况；4、乙方按约定时间提交《资产评估报告》。若因甲方不能按规定时间提供材料，乙方有权延长交付报告书时间；5、在评估过程中，若因甲方原因提出重大更改，造成乙方返工，双方应另行协商加收评估费用和延长出具《资产评估报告》的时间。九、资产评估委托合同变更、终止和解除1、甲方提前终止资产评估业务、解除资产评估委托合同的，甲方应当按照已开展资产评估业务的时间、进度，或已完成工作量支付相应的评估费用。2、委托人要求出具虚假资产评估报告或者有其他非法干预评估结论情形的，资产评估机构有权单方解除资产评估委托合同。甲方应当按照已开展资产评估业务的时间、进度，或已完成工作量支付相应的评估费用。3、因委托人或其他相关当事人原因，导致资产评估程序受限，资产评估机构无法履行资产评估委托合同，资产评估机构有权单方解除资产评估委托合同。甲方应当按照已开展资产评估业务的时间、进度，或已完成工作量支付相应的评估费用。4、资产评估委托合同订立后发现相关事项存在遗漏、约定不明确，或者在合同履行中约定内容发生变化的，资产评估机构可以要求与委托人订立补充合同或者重新订立资产评估委托合同，或者以法律允许的其他方式对资产评估委托合同的相关条款进行变更。十、违约责任1、因甲方未能提供评估所需要的资料、必要的工作条件和人员配合，致使乙方不能按期完成评估任务的，责任由甲方承担；2、因甲方提供的资料不真实、不齐全，乙方应及时提出，甲方拒不纠正的，导致评估结果不真实、不准确，由此而产生的后果乙方不承担责任；3、因乙方的过失造成评估结果不准确、不真实，以及泄密、舞弊行为，导致甲方经济上蒙受损失，乙方应承担相应责任；4、如乙方无故终止履行本约定，所收评估费用应退还甲方；如甲方无故终止本合同，乙方有权终止评估并且不退还评估费用；5、甲乙双方如一方违反本合同，造成经济损失的，还应进行赔偿。6、资产评估委托合同当事人因不可抗力无法履行资产评估委托合同的，根据不可抗力的影响，部分或者全部免除责任，法律另有规定的除外。十一、争议的解决因本合同或执行本合同产生任何争议，应当由甲乙双方协商解决，如协商不成，可向 合同签订地 人民法院提起诉讼。十二、其他本合同一式 四 份，甲方三份、乙 一 份，经双方法定代表人签字加盖公章后生效。甲 方（盖章）： 乙 方（盖章）：	法定代表人（签字）： 法定代表人（签字）：委托人住所： 资产评估机构住所：委托方联系人： 评估机构联系人： 联系方式： 联系方式： 日 期： 年 月 日 日 期： 年 月 日合同签订地点： 合肥市 资产评估委托合同第

页第1页办公地址：安徽省合肥市瑶海区站西路6号大众大厦17层邮政编码：230041 办公电话：0551-68112588 传 真：（0551）-68112576

钜薍百杯塟䥐A䌏

隞蚎百普坟䡐A䌌

批注文字 Char

批注框文本 Char

批注主题 Char

眀卩彏䜀䈀㈀㌀㄀㈀

＀譎彛䜀䈀㈀㌀㄀㈀

䄀搀洀椀渀椀猀琀爀愀琀漀爀

匀甀洀洀愀爀礀䤀渀昀漀爀洀愀琀椀漀渀

䐀漀挀甀洀攀渀琀匀甀洀洀愀爀礀䤀渀昀漀爀洀愀琀椀漀渀

圀漀爀搀䐀漀挀甀洀攀渀琀

䴀椀挀爀漀猀漀昀琀

䬀匀伀倀爀漀搀甀挀琀䈀甀椀氀搀嘀攀爀

䬀匀伀吀攀洀瀀氀愀琀攀䐀漀挀攀爀匀愀瘀攀刀攀挀漀爀搀

攀礀䨀漀娀䜀氀欀䤀樀漀椀䴀圀䨀栀䴀吀䘀椀夀吀欀　一圀刀椀䴀䐀䴀　䴀䐀䨀椀䴀䜀䴀礀娀樀䔀㔀一吀氀欀一洀䔀眀夀吀儀椀昀儀㴀㴀

㤀䌀㌀䈀㐀䈀䄀㘀䈀㈀㄀㘀㐀䄀㤀䘀䄀䔀㄀䄀㐀㈀䈀䔀䐀㠀䄀㄀㄀䘀　䈀开㄀㈀

圀瀀猀䌀甀猀琀漀洀䐀愀琀愀

㐪㘵㠷㨹䑃䙅䡇䩉呓噕塗婙摣晥桧橩瑳癵硷穹蒃蚅袇誉鎒閔鞖馘

㔪㜶㤸䌺䕄䝆䥈半啔坖奘捚敤杦楨獪畴睶祸艺蒃蚅袇誉鎒閔鞖馘

㼈瓠鼱栖㊶穪閽䆄䮚

儔䝜暤譸䃾霺篽￉

䄀一䠀唀䤀䠀唀䄀娀䠀伀唀

䄀倀倀刀䄀䤀匀䄀䰀

䴀䔀刀䜀䔀䘀伀刀䴀䄀吀

涁H猄H渄H琄H唄

㐀 㘀 㠀 㨀 㸀 䀀 䈀 䐀 䨀 䰀 一 倀 刀 怀 阀

!㨀!㰀!刀!吀!嘀!稀!簀!縀!

楷体_GB2312

仿宋_GB2312

杨虎Administrator

R叠R㥥Y嶗\䣹`

b㻤c擜c纺c徃e䰚f圕g㪣m㨸p䕩s

%&'()*456789:CDEFGHIJSTUVWXYZcdefghijstuvwxyz儎厗噲墛挀敃枟槞殺￥ウЖ┆渤吹斗腹郝媚牌侨墒矣哉肿刭卺忏溴骁栝犟蝮趱鲼

&'()*56789:CDEFGHIJSTUVWXYZcdefghijstuvwxyz們剠唶垑姃摂晼棙櫄ⅲぅΗī炒刀犯购旅呐魄壬室釉罩棕仝忏溴骁栝牝篝貊鼬

峺4P蓐w!K嬎蒓饌铛铻

騤鯺蹉_厂鼂肟跻?湔旖胨炭辠z貵

e峡牤搊nnuMJk櫳栨鍸焤k>>

弣wG鼩綏統櫁蟍)

BK.e栥`V塆
7z誣宊騋祿

v栞濮馉鯱傈+腼貽缷岑

鬫靉	!墩糦th_摆v軄僅喵覡

2u筫郪哊銐D崸N鱊<P婲淸

0YN筫u恎q齎禰	gsQ誰媉膲歔

t	gP杔Q鳶遙哊銐D崸N鱊<P塵蔛剉塠絖説坕昩D崱{

t	gP杔Q鳶剉讉(g蔛刧Q{irhQ钀Cg蕍衏汷鱊<P耂

膵0O鵞a:N塠絖説坕昩D崱{

0誰膲膲歔剉vQ諲膵0OJT

0L?e誰膲膲歔孴D崸N膵0OJT}

0L?e誰膲膲歔錘蔛鴙sQS_婲篘鍿	g歔剉d

YN筫6e0R2u筫衏汷剉hQ钀膵0O3uD崣e

9hncdk!k膵0OKNyr歔顅剉蔛錧\O蠎

訷Xb篘孴vQ諲鴙sQS_婲篘俌済襜輣衏汷

鵞2u筫衏汷剉匭钀D崣e孴膵0O觺済錘蔛(W錧\O-N穬諷剉2u筫FU

0YN筫	c歔鰁魰衏
0D崸N膵0OJT

0鍌郪2u筫N齹	c膲歔鰁魰衏汷Pg檈

鍌郪2u筫烻郪衏鶴蛻'Y鬴9e

蘏筫擽鍿L圤SFU燫6e膵0O9(u孴鯺

b錧\O蠎/e豊鴙擽剉膵0O9(u

D崸N膵0O:g刧颯錘亯Bl

0郪2u筫*g齹衏汷膵0O@b

0臺亯剉錧\Oag鯪孴篘XTM

TS_婲篘郪N颯梑汻鄀誰e\L圖崸N膵0O訷Xb

蟸蘏筫誰歔鉔h埡N~{W[燫講lQ鄗

鲰阚哑敬獱檹垀vog`YQJC

絷廒衅疾湌媱|rhaYQIA

黟栲匦壤赴槓垁vnf^WOH>

磴茉团降潟崋~wpi_XNF?

黟獒谝事翰殥媮yqjbZSKD

黟獒谟棠疾洆寘}vog`YRJC

栲治凭动棎垁yqjc[TLE

獒谟膛降洈寕zrh`YOH@

邕匮闪共湐崊~vog_XPIA

殁谟膛降灃巻~vnf_WPHA

黟栳僖拭槐殣垇yog`XPH>